Repository: dtgit/dtedu
Catalog: PloneTranslations/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: label_quick_search
ja: クイック検索

source: label_refresh
ja: リフレッシュ

source: label_register
ja: 登録

source: label_related_items
ja: 関連コンテンツ

source: label_relevance_percentage
ja: 関連性: ${percentage}%

source: label_remember_my_name
ja: ユーザ名を記憶する

source: label_remove
ja: 削除

source: label_remove_selected_groups
ja: 選ばれたグループを削除する

source: label_remove_selected_users
ja: 選ばれたユーザやグループを削除する

source: label_rename_all
ja: すべての名前を変更

source: label_reply
ja: 返答

source: label_request_url
ja: 要求URL

source: label_required
ja: (必須)

source: label_rev_earlier
ja: 以前の改訂版

source: label_rev_later
ja: 以降の改訂版

source: label_review_status
ja: 項目の状態

source: label_roles
ja: ロール

source: label_rule_disabled
ja: 無効なもの

source: label_rule_enabled
ja: 有効なもの

source: label_rule_event_trigger
ja: イベントトリガー; ${trigger}

source: label_safari_mac
ja: SafariおよびOmniweb (Mac OS X)

source: label_save
ja: 保存

source: label_schema_categorization
ja: 分類

source: label_schema_dates
ja: 日付

source: label_schema_default
ja: デフォルト

source: label_schema_metadata
ja: メタデータ

source: label_schema_ownership
ja: 所有者

source: label_schema_settings
ja: その他

source: label_search
ja: 検索

source: label_search_by
ja: 検索の対象

source: label_search_large
ja: すべてを表示

source: label_search_term
ja: 検索用語

source: label_search_text
ja: 検索テキスト

source: label_search_types
ja: 検索されるタイプを指定

source: label_searchbox_currentfolder_only
ja: 現在のセクション内のみ

source: label_searchresults
ja: 検索結果

source: label_section_508
ja: Section508準拠

source: label_select
ja: 選択

source: label_select_all
ja: 選択: ${label_link_all}

source: label_select_all_items
ja: すべての項目を選ぶ

source: label_select_all_items_folder
ja: このフォルダ内の ${number} 項目すべてを選ぶ

source: label_select_content_item
ja: 項目を選択...

source: label_select_group
ja: グループ${name}を選択

source: label_select_user
ja: ユーザ${user}を選択

source: label_select_usergroup
ja: ユーザ／グループ${role}を選択

source: label_selection_criteria_value
ja: 値

source: label_send
ja: 送る

source: label_send_from
ja: 差出人

source: label_send_my_password
ja: パスワードを自分へ送る

source: label_send_to_mail
ja: 宛先 (メールアドレス)

source: label_sender_from_address
ja: E-Mail

source: label_sender_fullname
ja: 氏名

source: label_setup_ext_editor
ja: 外部エディタを使えるようにする

source: label_setup_many_users
ja: 大規模ユーザ/グループ

source: label_setup_visible_ids
ja: コンテンツの「ショートネーム」を表示しますか？

source: label_short_name
ja: ショートネーム

source: label_show
ja: 表示

source: label_show_all
ja: すべてを表示

source: label_show_all_entries
ja: すべてのエントリを表示

source: label_show_me
ja: 表示する

source: label_showall
ja: すべて表示

source: label_site_admin
ja: サイト管理者

source: label_site_administration
ja: サイトの運用管理

source: label_site_map
ja: サイトマップ

source: label_size
ja: サイズ

source: label_skin_flexibility
ja: ユーザがスキンを選べるようにする

source: label_skins
ja: スキン

source: label_skiptocontent
ja: コンテンツページを表示する。

source: label_skiptonavigation
ja: ナビゲーションへ移動

source: label_smtp_pass
ja: ESMTPパスワード

source: label_smtp_port
ja: SMTPポート

source: label_smtp_server
ja: SMTPサーバ

source: label_smtp_userid
ja: ESMTPユーザ名

source: label_state
ja: 状態:

source: label_status
ja: 状態

source: label_string_criteria_value
ja: 値

source: label_subject
ja: 件名

source: label_subobjects
ja: サブオブジェクト

source: label_syndication_base
ja: 更新時計算の基準日時

source: label_syndication_channel_description
ja: チャンネルの説明

source: label_syndication_channel_title
ja: チャンネルのタイトル

source: label_syndication_frequency
ja: 更新頻度

source: label_syndication_max_items
ja: 最大項目数

source: label_syndication_maxitems
ja: 最大配信項目数

source: label_syndication_update_base
ja: 更新時計算の基準日時

source: label_syndication_update_frequency
ja: 更新頻度

source: label_syndication_updateperiod
ja: 更新期間

source: label_tableofcontents
ja: コンテンツ

source: label_template_mixin
ja: 表示に使うテンプレート

source: label_text_format
ja: テキスト形式

source: label_time
ja: 時間

source: label_title
ja: タイトル

source: label_to_dashboard
ja: ダッシュボードに移動

source: label_toggle
ja: すべてを選択する/しない

source: label_traceback_as_text
ja: テキストとしてトレースバックを表示する

source: label_type
ja: 種類

source: label_type_restrictions
ja: タイプの制限

source: label_types
ja: タイプ

source: label_unassign
ja: 割当の解除

source: label_undo
ja: 元に戻す

source: label_uninstall
ja: アンインストール

source: label_up_to_groups_overview
ja: グループの概要へ移動

source: label_up_to_plone_setup
ja: サイト設定へ移動

source: label_up_to_preferences
ja: 個人設定へ移動

source: label_up_to_usersoverview
ja: ユーザの概要へ移動

source: label_update
ja: 更新

source: label_url
ja: URL

source: label_use_acquisition
ja: 上位フォルダからロールを継承

source: label_use_selected
ja: 選ばれたものを使う

source: label_user
ja: ユーザ

source: label_user_name
ja: ユーザ名

source: label_user_properties
ja: ユーザのプロパティ

source: label_user_search
ja: ユーザ検索

source: label_usergroup_settings
ja: 設定

source: label_username
ja: ユーザ名

source: label_users
ja: ユーザ

source: label_usersandgroups
ja: ユーザとグループ

source: label_view
ja: ビュー

source: label_visible_members
ja: 表示可能なメンバー

source: label_w3c_accessibility_guide
ja: W3Cアクセシビリティ準拠

source: label_wcag
ja: WCAG準拠

source: label_what
ja: タイプ

source: label_where
ja: 場所

source: label_workflow_advanced
ja: アドバンス

source: label_workflow_default
ja: デフォルトのワークフロー設定

source: label_workflow_default_state
ja: すべてのドキュメントの始めの状態を変更することもできます:

source: label_workflows
ja: ワークフロー

source: label_xhtml
ja: 標準XHTML準拠

source: large_text
ja: 大

source: last_login
ja: 最終ログイン

source: legend-contentrules
ja: コンテンツルール

source: legend-rules-globalsettings
ja: グローバル設定

source: legend_account_details
ja: アカウントの詳細

source: legend_add_comment
ja: コメントを追加

source: legend_add_new
ja: 新規追加

source: legend_address_info
ja: メールアドレス情報

source: legend_assigned_roles
ja: ${folder} に割り当てられたロール

source: legend_available_groups
ja: 選択できるグループ

source: legend_available_users
ja: 選択できるユーザ

source: legend_change_ownership
ja: 所有者の変更

source: legend_contenttypes
ja: コンテンツタイプ

source: legend_feedback_for_author
ja: 作成者へのフィードバック

source: legend_feedback_for_contact_info
ja: 連絡内容

source: legend_group
ja: グループ

source: legend_install_products_available
ja: インストール可能なプロダクト

source: legend_installed_products
ja: インストール済みのプロダクト

source: legend_items_available
ja: 利用できる項目

source: legend_livesearch
ja: ライブ検索 &#8595;

source: legend_logdetails
ja: ログの詳細

source: legend_logexception
ja: エラーログ (新しい順)

source: legend_lognoexceptions
ja: エラーは記録されていません。

source: legend_mailhost_details
ja: 送信メールサーバ（SMTP）の詳細

source: legend_member_search_criteria
ja: メンバー検索の条件

source: legend_navigation_details
ja: ナビゲーションの詳細

source: legend_note_reply_anonymous
ja: 注: まだログインしていません。ユーザ名とパスワードを入力してコメントをあなたの名前で公開できます。もし何も入力しない場合は無名ユーザとしての投稿となります。

source: legend_openid
ja: OpenIDによるログイン

source: legend_password_details
ja: パスワードの詳細

source: legend_personal_details
ja: 個人の詳細

source: legend_plone_details
ja: Ploneの詳細

source: legend_portalskin_details
ja: ポータルスキンの詳細

source: legend_publishing_details
ja: 公開の詳細

source: legend_search_details
ja: 詳細に検索

source: legend_search_owners
ja: 可能性のある新しい所有者を探す

source: legend_search_terms
ja: 検索する文字列

source: legend_security_settings
ja: アドバンス設定

source: legend_syndication_details
ja: RSS配信の詳細

source: legend_user_details
ja: メンバーの詳細

source: link_address
ja: リンクのURLは:

source: link_group_properties
ja: グループのプロパティ

source: link_install_products_log
ja: インストールログ

source: linkintegrity_breaches_title
ja: リンク切れの可能性

source: linkintegrity_instructions
ja: この項目を削除すると、以下の項目の中にあるリンクがリンク切れを起こします。この項目を削除する前に、まずこれらのリンクを削除しておくことをお勧めします。

source: linkintegrity_is_referenced
ja: この${portal_type}は、次の項目から参照されています：

source: linkintegrity_update_info
ja: ${count} 項目のリンク整合性情報が更新された

source: linkintegrity_update_instructions
ja: 下のボタンを押すとリンク整合性情報が更新されます。大きなサイトの場合はしばらく時間がかかります。。。

source: linkintegrity_update_title
ja: リンク整合性情報を更新

source: linkintegrity_warning
ja: 削除しようとしている項目の中に、削除するとリンク切れを引き起こすものがあります。

source: listingheader_action
ja: アクション

source: listingheader_action_performed
ja: 実行されたアクション

source: listingheader_affected_item
ja: 影響を受けた項目

source: listingheader_author
ja: 作成者

source: listingheader_comment
ja: コメント

source: listingheader_date_and_time
ja: 日時

source: listingheader_description
ja: 詳細

source: listingheader_email_address
ja: Ｅメールアドレス

source: listingheader_group_name
ja: グループ名

source: listingheader_group_remove
ja: グループを削除

source: listingheader_group_user_name
ja: グループ名/ユーザ名

source: listingheader_modified
ja: 変更日時

source: listingheader_name
ja: 名前

source: listingheader_order
ja: 順序

source: listingheader_performed_by
ja: 実行者

source: listingheader_remove_group
ja: グループを削除

source: listingheader_remove_user
ja: ユーザを削除

source: listingheader_reset_password
ja: パスワードをリセット

source: listingheader_roles
ja: ロール

source: listingheader_size
ja: サイズ

source: listingheader_status
ja: 状態

source: listingheader_title
ja: タイトル

source: listingheader_type
ja: 種類

source: listingheader_user_name
ja: ユーザ名

source: local_role_warning_default_page
ja: <strong>注意！</strong>このフォルダのデフォルトページについて共有権限を設定しようとしています。もし、その親フォルダの共有権限を設定したいのであれば、 ${link} をクリックします。

source: local_role_warning_link
ja: ここ

source: local_role_warning_type
ja: <strong>注意！</strong> ${type}の共有権限を設定しようとしています。その親フォルダの共有権限を設定したいのであれば ${link} をクリックします。

source: login_form_disabled
ja: クッキー認証が無効になっていると、クッキーを使ったログインができません。

source: login_portlet_disabled
ja: クッキー認証が無効になっています。ログインポートレットが使えません。

source: mailtemplate_membership_body
ja: パスワード: ${password} に関する問い合わせを${timestamp}に、${ip_address}から受けました。

source: mailtemplate_membership_reminder
ja: メンバー情報の知らせ

source: mailtemplate_registered_body
ja: あなたは ${portal_name} のメンバーとして登録されました。これで、自分の好みに合わせてページの表示を変えたり、コミュニティに参加したりすることが出来るようになりました。サイトの説明： ${description} ${portal_url} でアクセスしてください。ログインのとき、次の情報を使ってください： ユーザ名 : ${username} パスワード : ${password} ログイン : ${log_in_here}

source: mailtemplate_registered_portal_membership_info
ja: ポータルメンバーシップの情報

source: manage_portlets_link
ja: ポートレットの管理

source: message_add_new_item_cancelled
ja: 項目を追加する作業が取り消されました。

source: message_edit_item_cancelled
ja: 編集が取り消されました

source: message_reference_added
ja: 参照が追加されました

source: message_reference_edited
ja: 参照が編集されました

source: message_send_feedback_confirm
ja: サイト管理者に質問やコメントのメールが送信されました。

source: month_apr
ja: 4月

source: month_apr_abbr
ja: 4月

source: month_aug
ja: 8月

source: month_aug_abbr
ja: 8月

source: month_dec
ja: 12月

source: month_dec_abbr
ja: 12月

source: month_feb
ja: 2月

source: month_feb_abbr
ja: 2月

source: month_jan
ja: 1月

source: month_jan_abbr
ja: 1月

source: month_jul
ja: 7月

source: month_jul_abbr
ja: 7月

source: month_jun
ja: 6月

source: month_jun_abbr
ja: 6月

source: month_mar
ja: 3月

source: month_mar_abbr
ja: 3月

source: month_may
ja: 5月

source: month_may_abbr
ja: 5月

source: month_nov
ja: 11月

source: month_nov_abbr
ja: 11月

source: month_oct
ja: 10月

source: month_oct_abbr
ja: 10月

source: month_sep
ja: 9月

source: month_sep_abbr
ja: 9月

source: no_body_text
ja: この項目にはまだ本文が書かれていません。編集タブをクリックして書き込んでください。

source: no_comments
ja: コメントなし

source: no_groups_found
ja: 検索条件に該当するグループは見つかりません。

source: no_image_uploaded
ja: (画像はまだアップロードされていません)

source: no_join_without_configured_mail
ja: このサイトではまだメール送信の設定が完了していません。メールの設定を済ませるまでは、アカウントを作成することができません。

source: no_members_found
ja: 検索条件に合致するメンバーが見つかりません。

source: no_new_events
ja: 新しいイベントがありません。

source: no_new_news
ja: 新しいニュースがありません。

source: no_users_found
ja: 条件に該当するユーザが見つかりませんでした。

source: nochange_file
ja: 既存のファイルを維持

source: nochange_image
ja: 既存の画像を維持

source: none specified
ja: 何も指定されていません。

source: normal_text
ja: 中

source: openid_intro
ja: OpenIDを持っていない場合は、${openid_myopenid}から取得します。

source: or_upload_a_file
ja: またはファイルをアップロード（既存のコンテンツは置き換えられます）

source: pending
ja: 保留

source: plain_text
ja: 平文テキスト

source: portlets_value_block
ja: ブロック

source: portlets_value_show
ja: ブロックしない

source: portlets_value_use_parent
ja: 親フォルダの設定を使用

source: posted_by
ja: 作成者

source: private
ja: 非公開

source: publish
ja: 公開

source: published
ja: 公開

source: read_more
ja: もっと読む…

source: registered_disabled
ja: クッキー認証が無効になっています。

source: reject
ja: 却下

source: remember_to_log_out
ja: 利用後はログアウトするかブラウザを終了してください。

source: rename_item_not_allowed
ja: この項目のショートネームを変更することはできません。

source: results_by_author
ja: 作成者: ${author} 最終変更日時: ${date}

source: retract
ja: 撤回

source: return_to_view
ja: 戻る

source: rules-enable-globally
ja: 全体的に有効にする

source: search_any_group
ja: 任意のグループ

source: search_results_advanced
ja: お探しのコンテンツが見つからない場合、${advanced_search} にてさらに詳細な検索オプションをお試しください。

source: search_results_advanced_link
ja: アドバンス検索

source: sendto_mailtemplate_body
ja: このリンクは ${portal_url} から送信されたものです。 ${portal_title} のページを読んで参考になると思うからです。 ${from_address} さんが次のコメントを添えてこれを送りました： " ${comment} " ${document_title} ${document_description} ${document_url}

source: show
ja: 見せる

source: site_feedback_mailtemplate_body
ja: ${fullname} ( ${from_address} )さんがあなたの管理しているplone portal ${url} にフィードバックを送ってきています。そのメッセージは：${message}

source: small_text
ja: 小

source: status_fatal_password_mail
ja: アカウントの作成に失敗: あなたのメールアドレス ${address} に、パスワードを送信することができませんでした。

source: status_nonfatal_password_mail
ja: アカウントを作成しました。しかし、パスワードをあなたのメールアドレス ${address} に送信することができませんでした。

source: structured_text
ja: 構造化テキスト

source: submit
ja: 提出

source: summary_affected_content
ja: 該当するコンテンツ

source: summary_assigned_roles
ja: 現在割り当てられているロール

source: summary_author_content_list
ja: この作成者のコンテンツをタイプ別に一覧表示する。

source: summary_available_groups
ja: 所属できるグループ

source: summary_calendar
ja: カレンダー

source: summary_content_listing
ja: コンテンツ一覧

source: summary_event_details
ja: イベントの詳細

source: summary_exception_log
ja: エラーログ (新しい順)

source: summary_history
ja: 履歴

source: summary_localroles_to_assign
ja: 割り当てられるロール

source: summary_review_history
ja: 審査履歴

source: summary_roles_for_groups
ja: グループごとに役割を選びます。

source: summary_search_results
ja: 検索結果

source: tabs_home
ja: ホーム

source: text_broken_product
ja: このプロダクトは壊れています。

source: text_conforms_to_standards
ja: このサイトは次の標準に準拠しています:

source: text_contributors
ja: 協力者: ${name}

source: text_creator_date
ja: 作成者: ${creator} 最終変更日時: ${date}

source: text_errlog_notfound
ja: 指定したログエントリは見つかりませんでした。期限切れかもしれません。ロードバランス構成のZEO（クラスタリング）の場合は、クラスタ内の適切なサーバを見つけるまでリロードを試みてください。

source: text_error_not_found
ja: 404 見つかりません

source: text_error_rendering_portlet
ja: ポートレットの描画時にエラーが発生しました。

source: text_form_modified_message
ja: フォームが保存されていません。すべての変更が失われます。

source: text_form_resubmit_message
ja: すでに提出ボタンが押されています。本当にもう一度このフォームを提出しますか？

source: text_group
ja: グループ

source: text_ie4_cookies_step1
ja: ブラウザの表示メニューから、インターネットオプションを選択します。

source: text_ie4_cookies_step2
ja: 詳細設定を選びセキュリティ項目をクリックします。

source: text_ie4_cookies_step3
ja: カスタムレベルをクリックして、クッキーセクションへスクロールします。

source: text_ie4_cookies_step4
ja: 常にクッキーを受け入れるか毎回受け入れるかどうかを訊くを選んで OK ボタンをクリックします。

source: text_ie5_cookies_step1
ja: ブラウザのメニューバーからツールをクリックして、インターネットオプションを選びます。

source: text_ie5_cookies_step2
ja: 画面上部にあるセキュリティタブをクリックします。

source: text_ie5_cookies_step3
ja: カスタムレベルをクリックして、クッキーセクションへスクロールします。

source: text_ie5_cookies_step4
ja: [Cookie]の項目にて｢セッションごとの Cookie の使用許可｣を｢有効にする｣に設定し、OK ボタンをクリックします。

source: text_ie6_cookies_step1
ja: ブラウザのメニューバーから｢ツール｣をクリックして｢インターネットオプション｣を選びます。

source: text_ie6_cookies_step2
ja: 画面上部のタブからプライバシータブをクリックします。

source: text_ie6_cookies_step3
ja: スライダのつまみをミディアムに移動してOKボタンをクリックします。

source: text_location
ja: 場所: ${location}

source: text_moz_cookies_step1
ja: 画面上部のブラウザのメニューから編集をクリックし、プリファレンスを選びます。

source: text_moz_cookies_step2
ja: "プライバシーとセキュリティ"を左のメニューから探します。"プライバシーとセキュリティ"の左に[+]があれば、それをクリックします。

source: text_moz_cookies_step3
ja: "クッキー"を選びます。

source: text_moz_cookies_step4
ja: オリジナルウェブサイトのクッキーのみを受け入れるか、すべてのクッキーを受け入れるかを選んでOKボタンをクリックします。

source: text_netscape4_cookies_step1
ja: ブラウザのメニューバーから編集をクリックして設定を選びます。

source: text_netscape4_cookies_step2
ja: 「アドバンス」を選びます。

source: text_netscape4_cookies_step3
ja: ｢すべての cookie を受け付ける｣又は｢元のサーバに戻される cookie のみを受け付ける｣を選んでから、OK ボタンをクリックします。

source: text_netscape6_cookies_step1
ja: ブラウザのメニューから編集をクリックして設定を選びます。

source: text_netscape6_cookies_step2
ja: 画面左側のメニューからプライバシーとセキュリティを選びます。プライバシーとセキュリティの右に三角印があればそれをクリックします。

source: text_netscape6_cookies_step3
ja: プライバシーとセキュリティの下にあるCookieを選びます。

source: text_netscape6_cookies_step4
ja: オリジナルのウェブサイトでのみクッキーを有効にする、又はすべてのクッキーを有効にするを選んでOK ボタンをクリックします。

source: text_no_email_setup
ja: このサイトはメールの設定が行われていません。そのため、連絡フォームを使用することはできません。

source: text_no_mailhost_configured
ja: メールホストあるいはサイトの「差出人」のメールアドレスが設定されていないため、連絡フォームや電子メールによる通知、パスワードの再設定などの機能が使用できません。${label_mail_control_panel_link} で問題を解決してください。

source: text_no_mailhost_configured_control_panel_link
ja: メール設定パネル

source: text_no_new_items
ja: 新しく公開された項目がありません。

source: text_no_new_modified_items
ja: 何も更新されていません。

source: text_no_pil_installed
ja: 警告：PILが正しくインストールされていません。画像の拡大縮小ができません。

source: text_no_searchstring
ja: 検索するグループかユーザ名を入力するか、「すべて表示」をクリックします。

source: text_no_searchstring_large
ja: 検索するグループあるいはユーザ名を入力する。

source: text_no_user_by_name
ja: その名前のユーザはいません。

source: text_no_user_searchstring
ja: 検索するユーザ名を入力します。

source: text_no_user_searchstring_largesite
ja: 検索するユーザ名を入れる、あるいは「すべて表示」をクリックする。

source: text_nomatches
ja: 該当するものがありません。

source: text_not_allowed_manage_server
ja: あなたはZopeサーバーを管理することができません

source: text_opera_cookies_step1
ja: F12キーを押します。

source: text_opera_cookies_step2
ja: "Enable cookies"をクリックします。

source: text_product_description
ja: プロダクトの説明

source: text_product_unavailable
ja: このプロダクトはファイルシステムから削除されました。

source: text_search
ja: サイトを検索

source: text_size
ja: テキストサイズ

source: text_user
ja: ユーザ

source: text_user_not_in_any_group
ja: このユーザはどのグループにも属していません。

source: text_zope_database_size
ja: <strong>現在のデータベースのサイズ：</strong> ${size}

source: text_zope_server_uptime
ja: Zopeサーバの稼働時間：${time}

source: time_ever
ja: すべて

source: time_expired
ja: - 期限切れ

source: time_last_month
ja: 先月

source: time_last_week
ja: 先週

source: time_yesterday
ja: 昨日

source: title
ja: タイトル

source: title_actions_menu
ja: この項目に対する操作

source: title_add_new_items_inside_folder
ja: この項目と同じフォルダの中に新規項目を追加

source: title_add_new_items_inside_item
ja: この項目の中に新規項目を追加

source: title_add_to_ical
ja: あなたのiCalカレンダーにこの項目を追加します。

source: title_add_to_vcal
ja: あなたのvCalカレンダーにこの項目を追加します。

source: title_any_browser
ja: このサイトはどのウェブブラウザでも使えます。

source: title_author_info
ja: 作者の情報

source: title_built_with_css
ja: このサイトは、CSSの標準規格に準拠しています。

source: title_built_with_plone
ja: このサイトはPlone CMS - オープンソースコンテンツ管理システムで作られました。詳細はこちら。

source: title_can_add
ja: 追加可能

source: title_can_edit
ja: 編集可能

source: title_can_review
ja: レビュー可能

source: title_can_view
ja: 閲覧可能

source: title_change_default_page
ja: デフォルトページを変更

source: title_change_default_view_item
ja: このフォルダの中でデフォルト表示に使われる項目を変更。

source: title_change_state_of_item
ja: この項目の状態を変更

source: title_choose_default_view
ja: このフォルダの表示方法か、デフォルトビューの項目を選択します。

source: title_configure_addable_content_types
ja: 追加できるコンテンツタイプを設定

source: title_contentrules_assigned
ja: ${context}のコンテンツルール

source: title_copyright
ja: 著作権

source: title_css
ja: CSS (Cascading Style Sheets)

source: title_edit_contentrule
ja: コンテンツルールの編集

source: title_edit_dashboard
ja: ダッシュボードの編集

source: title_frontpage
ja: フロントページ

source: title_large_text
ja: 大

source: title_legacy_portlets
ja: 旧ポートレット

source: title_manage_contentrules
ja: コンテンツルール

source: title_manage_contenttype_portlets
ja: ${contenttype_icon} ${contenttype_name}のコンテンツタイプポートレットの管理

source: title_manage_contextual_portlets
ja: ${context_icon} "${context_title}" ポートレットの管理

source: title_manage_group_portlets
ja: ${group_name}のグループポートレットの管理

source: title_member_personal_folder
ja: ${member}の個人項目

source: title_move_item_down
ja: 下へ移動

source: title_move_item_up
ja: 上へ移動

source: title_next_month
ja: 来月

source: title_normal_text
ja: 中

source: title_previous_month
ja: 前月

source: title_remove_index_html_for_display_control
ja: このフォルダの見え方を指定できるようにindex_html項目を削除するか名前を変更する。

source: title_required
ja: 必須

source: title_rss_feed
ja: この検索結果のフィード(RSS)配信を購読する

source: title_search_site
ja: サイトを検索

source: title_search_this_site
ja: このサイトを検索

source: title_search_title
ja: サイトを検索

source: title_section_508
ja: このサイトは合衆国政府Section508アクセシビリティガイドラインに準拠しています。

source: title_select_default_page
ja: このフォルダのデフォルト表示に使われる項目を選びます

source: title_select_default_view_item
ja: このフォルダのデフォルトビューとして使用する項目を選択...

source: title_send_mail_to_user
ja: このユーザにメールを送る

source: title_show_all_content_types
ja: 利用可能なすべてのコンテンツタイプを表示

source: title_sitemap
ja: サイトマップ

source: title_small_text
ja: 小

source: title_valid_xhtml
ja: このサイトはXHTML標準に準拠しています。

source: title_w3c
ja: World Wide Web Consortium

source: title_wcag
ja: Webコンテンツアクセシビリティガイドライン

source: title_wcag_conformance
ja: このサイトはW3C-WAI Webコンテンツアクセシビリティガイドラインに準拠しています。

source: title_xhtml
ja: eXtensible Hyper Text Markup Language

source: types_controlpanel_addable
ja: グローバルに追加可能

source: types_controlpanel_allow_discussion
ja: コメントを許可する

source: types_controlpanel_current_workflow
ja: 現在のワークフロー

source: types_controlpanel_manage_portlets
ja: このコンテンツタイプに割り当てられているポートレットの管理

source: types_controlpanel_new_state
ja: 新しい状態

source: types_controlpanel_new_workflow
ja: 新ワークフロー

source: types_controlpanel_no_workflow
ja: ワークフローなし

source: types_controlpanel_old_state
ja: 旧ワークフロー

source: types_controlpanel_searchable
ja: 検索結果に表示する

source: types_controlpanel_state_mapping
ja: 状態のマッピング

source: types_controlpanel_state_mapping_help
ja: ワークフローを変更する際には、新しいワークフローに対応する状態を選択する必要があります。

source: types_controlpanel_versionable
ja: バージョン管理下

source: types_controlpanel_warn_remap
ja: ワークフローの割当を変更するには時間がかかります。その間、このサイトの動作速度が著しく低下する可能性があります。

source: upload_file
ja: 新しいファイルに入れ替える:

source: upload_image
ja: 新しい画像に入れ替える:

source: user_role_note
ja: 注意：ここで表示されているロールはユーザに直接割り当てられているものだけです。所属しているグループによって、ユーザは他のロールも持っている可能性があります。

source: vCalendar export
ja: vCalendar形式で書き出す。

source: visible
ja: ビジブル

source: warning_contentrules_disabled
ja: コンテンツルールが全体で無効化されています。再度有効化するまで、割り当てられているルールは実行されません。${controlpanel_link}で有効化してください。

source: weekday_fri
ja: 金曜日

source: weekday_fri_abbr
ja: 金

source: weekday_fri_short
ja: 金

source: weekday_mon
ja: 月曜日

source: weekday_mon_abbr
ja: 月

source: weekday_mon_short
ja: 月

source: weekday_sat
ja: 土曜日

source: weekday_sat_abbr
ja: 土

source: weekday_sat_short
ja: 土

source: weekday_sun
ja: 日曜日

source: weekday_sun_abbr
ja: 日

source: weekday_sun_short
ja: 日

source: weekday_thu
ja: 木曜日

source: weekday_thu_abbr
ja: 木

source: weekday_thu_short
ja: 木

source: weekday_tue
ja: 火曜日

source: weekday_tue_abbr
ja: 火

source: weekday_tue_short
ja: 火

source: weekday_wed
ja: 水曜日

source: weekday_wed_abbr
ja: 水

source: weekday_wed_short
ja: 水

source: workflow_policy
ja: ポリシー

source: yes
ja: はい

source: you_are_here
ja: 現在の場所:
